Ini, Pak Claybourne.
Maaf sekali.
Tidak apa-apa selama
tintanya tidak luntur.
Pak.
Aku ingin mengucapkan
betapa bersyukurnya aku.
Dengan semua PHK, aku tidak
menyangka akan berada di sini.
Kau masih muda.
Kau pantas mendapatkannya.
Kau hancurkan hidup orang-orang.
Kukira dia sudah pergi.
Dan kau bahkan tidak
bisa menghadapku, ya?
Kau menyingkirkan kami semua.
Semua orang lama.
Tidak seperti itu.
Kubantu membangun
perusahaan ini dari nol.
Ini hidupku!
Bagaimana jika aku
mengurangi gajiku?
Tolong, kumohon.
Kenapa kita tidak bicarakan
ini nanti, cuma kita berdua?
Tidak akan ada nanti.
Tenanglah.
Kita bisa membicarakannya, sumpah.
Aku janji.
/ Lantas?
Jangan todong aku.
/ Mundur, tolong.
Kau bohong!
Jangan todong.
/ Kau berbohong.
Tolong.
Berhenti dan tolong pikirkan
tentang apa yang kau lakukan.
Orang-orang ini.
Mereka teman-temanmu.
Kau sudah menikah.
Kau sudah menikah, 'kan?
Aku juga. Baik.
Dia berarti segalanya bagiku.
Dia seorang guru TK dan
dia mencintai anak-anak,
dan kami sangat
menginginkan anak sendiri.
Tapi dia baru saja keguguran,
yang akan kami coba lagi dan...
Tolong, jangan rampas itu darinya.
Selamat siang, Los Angeles.
Ini saluran cuaca.
Hari ini, sinar matahari
akan berganti jadi hujan...
Karena akan muncul
cuaca yang lebih dingin.
Suhu akan sedikit dingin
antara 50°C hingga 60°C.
Hei, Sayang, apa kabar?
Ya, baik.
Hanya saja...
Aku ingin meminta maaf
tidak menelepon lebih awal
dan memastikan kau baik-baik saja.
Dan mobilnya masih berfungsi.
Dan yakin kau masih
tidak ingin mobil baru?
Dan...
Ya, tunggu, tunggu, tunggu.
Pelan-pelan.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku aku harusnya lebih sering
menghubungi tak seperti biasanya.
Aku cuma sangat perlu
menemuimu sekarang.
Aku tahu, Sayang.
Tapi aku akan menemuimu besok.
Kau masih menjemputku
dari bandara, bukan?
Ya, tentu.
Aku harus pergi.
Tapi aku akan meneleponmu nanti.
Aku mencintaimu.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Apa?
Bagaimana bisa kau melupakanku?
Bajuku selalu sama.
Baju keberuntunganku.
Tapi aku selalu kemari.
Maaf.
Aku belum pernah melihatmu.
Berikan padaku.
Satu saja.
Kau harus membeli minuman.
Kataku aku akan membeli minuman.
Kenapa kau tidak bisa
memberiku zaitun itu?
Ini kebijakan hotel.
Di mana?
Tunjukkan padaku.
Di mana tertulis zaitun tidak bisa
dimakan tanpa minuman?
Maaf, tapi jika kau terus
bersikap menghalangi,
aku harus memintamu pergi.
Aku tidak menghalangi.
Aku tidak mengancammu
atau meninggikan suaraku.
Tidak, berikan saja aku zaitun.
/ Kau harus membeli minuman.
Aku akan membelikan
minuman untuk wanita itu.
Tentu, Pak Claybourne.
Pak, mau hal lain?
Hei, aku Julia.
Zach.
Aku tahu ini terdengar aneh,
tapi aku sangat ingin makan zaitun.
Bukan seleraku.
Bukan?
Bagus sekali, Tuan.
Desiree Dubois.
Ejaan yang benar, 'Duboah.'
Dia akan sukses besar.
Semoga dia tetap di sini saja.
Jadi, pekerjaan membawamu kemari?
Ya.
Dan itu adalah...
Tidak ada yang menarik.
Aku yakin begitu.
Beritahu aku.
Jangan bicarakan pekerjaan.
Istriku.
Dia menuju kemari dari LA.
Aku akan menghabiskan
beberapa hari di Dolomites.
Bulan madu tertunda kami.
Itu sangat romantis.
Ya, aku pesan paket deluxe lengkap.
Dilengkapi segalanya.
Spa, naik balon udara, semua.
Ya.
Apa dia suka zaitun?
Tidak. Kenapa?
Katanya bisa menarik lawan jenis.
Perjalananmu terdengar sempurna.
Ya. Terima kasih.
Kami mengalami masa sulit, jadi...
/ Kenapa?
Maaf.
Jadi, bagaimana denganmu?
Aku masih mencari orang tepat.
Apa yang membawamu kemari?
Aku menunggu seorang teman.
Ini untukmu, semoga besok
kau bergembira dengan istrimu.
Kau tahu?
Sepertinya temanku tidak datang.
Aku tak tahu kau berpikir ini
akan mengarah ke mana.
Kau sangat lancang.
Aku mencintai istriku.
Dia segalanya bagiku.
Terima kasih sudah berbagi.
Akan kuingat itu.
Kenapa dia melakukannya?
Kupikir dia akan membunuhku.
Tapi yang terpikir cuma kau.
Dan kuberitahu itu.
Jangan menyalahkan dirimu.
Itu bukan salahmu.
Aku sangat senang kau di sini.
Aku juga.
Aku suka kalungku.
Terima kasih banyak.
Kalian sebentar lagi akan
melihat Tre Cime di kiri.
Dan dalam 20 menit
kita sampai di Cortina.
Aku tidak pernah bosan
dengan pemandangan ini.
Kalian tahu?
Aku mengerti kenapa.
Kau melewatkan semua ini, Zach.
Ya.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Cuma menutup kesepakatan.
Urusan kontrak membosankan.
Kau harus bersantai.
Ya. Tidak bisakah kau tinggalkan
selama beberapa hari? / Tidak.
Biar kubereskan ini dan setelah itu
aku akan sepenuhnya milikmu.
Ini luar biasa.
Ini dia.
Butuh bujukan agar koki setuju.
Tuan?
Ya.
Terima kasih.
Hei, Sayang.
/ Astaga.
Astaga.
Maaf, aku mematikannya.
Bagus.
Kau sangat tegang.
/ Sekarang kau yang utama.
Terima kasih.
Kau harus santai.
Aku tidak ingin kau
terkena serangan jantung.
Janji?
Aku janji.
Kau pesan apa?
Sangat membuat muak
orang Italia, pizza nanas.
Tidak.
/ Ya, aku tahu.
Ya.
Favoritku.
Kokinya tidak senang.
Tidak?
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apapun untukmu?
Pahlawanku.
Kau pesan apa untuk dirimu?
Sesuatu yang tidak menyebabkan
ketersinggungan besar di sini.
Maaf.
Aku menang.
/ Nyaris.
Mari.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Zach.
Apa?
Kurasa aku belum siap.
Kau harus berhenti merasa bersalah.
Jangan salahkan dirimu, Emmy.
Aku tahu.
Kita akan sampai di sana.
Luangkan saja waktu
sebanyak kau butuhkan.
Hei.
Kalian siap melihat dunia seperti yang
belum pernah kalian lihat sebelumnya?
Ya.
/ Ya.
Zach?
Senang berjumpa.
Emmy.
/ Emmy.
Senang berjumpa.
Selamat datang. Aku Harry.
Hai, Harry.
Senang melihatmu.
Terlatih di lautan,
tapi ditakdirkan untuk langit.
Jadi, aku akan memberikan pengarahan
keselamatan singkat, lalu kita berangkat.
Jangan buang waktu.
Kau orang Amerika?
Ya.
Lahir dan besar di Chicago.
Pindah kemari sekitar 11 tahun
yang lalu bersama keluargaku.
Udara bersih, hidup sehat.
Ya, saatnya tancap gas.
Ulang tahun cucuku
yang kelima sebentar lagi.
Dan aku yang akan menghibur.
Aku badut profesional.
Tidak mungkin.
Dari masa-masaku di sirkus
saat aku masih kecil.
Itu cerita lain lagi, tapi aku sedang
menunggu beberapa orang lain,
tapi kurasa mungkin cuma kita,
jadi pengarahan keselamatan.
Baik.
Menaiki balon udara adalah
mode perjalanan udara
teraman selama kalian
mengikuti beberapa aturan.
Kalian akan terkejut dengar ini,
tapi beberapa orang...
Jangan merokok atau
hisap vape di keranjang.
Jangan buang apapun
ke luar keranjang,
dan beritahu aku jika ada
kondisi medis atau hamil.
Tidak.
/ Baik.
Baik kalau begitu.
Jangan sentuh tuas apapun
atau tali atau instrumen.
Aku bisa tangani semua ini sendiri.
Hei.
Waktumu tepat sekali.
Sepertinya temanku tidak datang.
Terima kasih.
Selamat datang.
Hei, aku Emmy.
Hei, aku Julia.
Senang berjumpa.
Ini suamiku, Zach.
/ Hai.
Harry.
Senang berjumpa.
Senang berjumpa juga.
Maaf terlambat.
Jadi, ini acara spesial
untuk kalian berdua?
Ya.
Ini bulan madu tertunda kami.
Manis sekali.
Tidak ada cara yang lebih baik
merayakannya selain di atas balon. / Ya.
Benar?
/ Ya.
Aku tidak enak badan.
Kurasa kita harus...
Mari kita tunda saja ini.
Jangan khawatir, Zach.
Aku akan menjagamu.
Kita sudah menantikan ini
selama berminggu-minggu.
Ya.
Jadi aku minta asistenku untuk
memesankan kita penerbangan pribadi.
Aku ingin kita berdua saja.
Aku tahu.
Tapi ini cuma satu orang lagi,
tidak apa-apa.
Kau pernah melakukan ini?
Ya.
Ini seperti obsesi.
Ya?
Aku setuju sekali.
Benar?
Dan aku bisa bilang ini akan jadi
waktu yang sangat menyenangkan.
Benar. Kalau begitu...
Bisa ke sudut itu, tolong?
Zach, kau di sana.
Emmy, ayo kemari.
/ Ya.
Dan sekarang berat kita
terdistribusi sempurna.
Siap?
/ Ya.
Ayo.
Astaga.
Lepaskan, Zach.
Baik.
Kau pikir kau sedang apa?
Ponselmu ada padamu.
Transfer uangnya sekarang dan kita
semua bisa menikmati penerbangan.
Luar biasa.
Tidak pernah membosankan.
Tidak?
/ Tidak.
Mari kita cari cahaya.
Ya.
Itu luar biasa.
Keren sekali.
Ini BINB.
Kami di udara.
Kontrol Lalu Lintas Udara Bolzano,
penerbangan diakui.
Perlu diperhatikan formasi awan di timur,
seharusnya tidak akan memengaruhimu.
Melaporkan semua sesuai jadwal.
Semua baik-baik saja.
Terima kasih atas
informasinya, cabut.
Jadi kau tidak mengenaliku?
Tidak.
Sepertinya tidak.
Baik.
Kau bertemu suamiku di mana?
Di Zurich. Baru-baru ini.
Dia pasti salah kira orang.
Tapi aku yakin kita semua bisa
saling mengenal sekarang.
Itu ide yang sangat bagus.
Emmy.
Ada gelas sampanye di sini.
Benar. Baik.
Kalau kau mau, silakan.
Aku punya aturan ketat.
Aku minum sampanye
cuma di dua tempat.
Satu: saat di balon udara panas.
Dua: saat bukan di situ.
Ini dia?
/ Ya.
Hei.
Ini penerbangan nomor 499.
Tapi aku yakin penerbangan ini
akan seistimewa berikutnya.
Ini dia. Selamat menikmati.
Bersulang.
Jadi, kau bekerja di Zurich?
Ya, betul sekali.
Ya.
Dan apa pekerjaanmu?
Agak membosankan.
Aku menagih orang yang berutang.
Kontrol kredit untuk bank swasta.
Kedengarannya tidak membosankan.
Itu baik sekali.
Tapi jangan bicarakan pekerjaan.
Tambah.
Aku tidak boleh.
Ya.
Aku tidak pernah bisa
menolak. Benar, 'kan?
Itu Santa Magdalena
arah tempat kita datang.
Sangat menakjubkan, bukan?
Benar.
/ Terima kasih.
Ini dia.
Ini surealis.
Di atas sini kau sangat bisa
mengatur ulang siapa dirimu.
Zach, lihatlah pemandangan ini.
Lihat punggung bukit
yang kita tuju di sana?
Itu Punggung Geisler.
Dan karena tidak ada tempat
untuk mendarat di pegunungan,
kita akan berbalik dan kembali.
Balon ini bisa disetir? Caranya?
Tinggal ubah ketinggian,
arah angin berubah
tergantung ketinggian.
Kedengarannya rumit.
Itu yang membuat balon udara unik.
Perjalanan adalah tujuan.
Kau harus menyerah pada elemen.
Terbang begini cara tercepat
untuk kabur dari masalahmu.
Tentu.
Tidak bisa terus di atas di sini.
Kau selalu melakukan
pekerjaan ini, Harry?
Aku di Angkatan Laut
untuk waktu yang lama.
Akhirnya pensiun.
Mau sibuk, jadi aku di udara.
Dan aku dibayar untuk ini.
Beruntungnya kau.
Paduan suara SMA.
Di sini, tinggal sandarkan
badan dan lepaskan saja.
Bernyanyi untuk dunia.
Indah.
Coba, Emmy.
Baik.
Aku sangat suka itu.
Natural.
Astaga.
Baik.
Itu orisinal.
Zach, ayo.
Tidak.
Aku sudah melakukannya.
Aku sudah selesai.
Izinkan aku.
Berada setinggi ini.
Itu membuatmu merasa
agak tak berdaya, bukan?
Ya.
Memberimu perspektif tertentu.
Merasa jauh dari segalanya.
Membuatmu sadar apa
yang sangat kau pedulikan.
Pasti.
Maukah kau memotret kami?
Aku tidak keberatan.
Ayo lakukan.
Dan, tidak.
Ayolah, Zach. Ayolah.
Kau harus santai.
Ayolah, kau terlihat sangat tegang.
Dan kita tidak mau itu, 'kan?
Indah.
Terima kasih.
Harry.
Boleh aku memotretmu?
Kelihatannya bagus.
Salah satu dari kita?
Mungkin salah satu dari kita bersama.
Kau menikmati ini?
Sangat bagus.
Lebih dari semalam.
Hei, Zach, maukah kau
memotretku dan Harry?
Aku akan sangat berterima kasih.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Harry.
Hei.
Naik.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Astaga.
Sempat khawatir sesaat?
Selalu terkendali.
Sungguh?
Ya, jika kau tahu
apa yang kau lakukan,
kau bisa menangani
banyak hal cukup cepat.
Ya.
Dan itu bisa membantumu
keluar dari situasi canggung.
Tepat sekali.
Kau perlu mengurus ini, segera.
Mengurus apa?
Jika kau menunjukkan tanganmu,
kau akan kehilangan tanganmu.
Aku sangat bingung.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Teman-teman,
mari coba sedikit santai.
Situasi mulai sedikit tegang.
Kenapa kalian tidak
menikmati udara ini saja?
Sama sekali bebas polusi.
Apa, Zach?
Elang emas.
Itu luar biasa.
Jarang sekali melihat mereka.
Kalian sangat beruntung.
Baik, putar balonnya.
Wajar saja jika agak gugup jika kau
bukan penerbang berpengalaman.
Tidak.
Kubilang putar balonnya.
Tidak semudah itu.
Aku tidak peduli.
Wujudkan.
Kalian jelas punya sesuatu untuk
didiskusikan, tapi tidak boleh di sini.
Aku akan mengembalikan kalian
dengan aman dalam setengah jam.
Kita di tengah-tengah pegunungan.
Tidak mungkin mendarat.
Kita harus mengikuti arus balik.
Kau mau bekerja sama?
Aku tidak mengerti.
Ya, karena bicaranya tidak masuk akal.
Jadi kau tidak ingat aku.
Tidak.
/ Sungguh?
Tidak? Lihat aku.
Tidak ingat membelikanku minum?
Kubelikan banyak orang minum.
Apa?
Sampanye mahal.
Desiree Dubois?
Mungkin semua gadisnya terlihat sama
setelah beberapa gelas minuman beralkohol.
Ya.
Begitukah?
Suamimu berpikir dia
bisa memanfaatkanku
dan melakukan apapun yang
dia mau tanpa konsekuensi.
Tidak.
Sungguh?
Apa maksudmu?
Ya Tuhan, Emmy.
Jangan repot-repot.
Kau tidak tahu apa-apa, ya?
Itu aneh sekali karena aku tahu
segalanya tentangmu, Emmy.
Sungguh?
Ya.
Aku tahu hubungan kalian mendingin
antara kalian berdua sejak kau keguguran.
Sial.
Aku pasti sudah keluar
dan minum-minum, baik?
Jadi kau minum dengannya?
Aku takkan mengatakan
hal yang sepribadi itu.
Tidak? Mungkin semua agak...
...sulit baginya.  / Bahwa kau
tidak mau berhubungan seks.
Baik. Itu omong kosong.
Itu keterlaluan.
/ Emmy. Baik.
Kenapa kau membagikan itu...
/ Emmy.
Dengan orang asing?
Tidak, aku bukan orang asing.
Katakan padanya,
apa aku orang asing?
Dia tidur denganku.
Baik. Itu bohong.
Sungguh?
/ Dia berbohong.
Tidak, dia berbohong.
/ Sungguh?
Itu bohong?
/ Emmy, dia bohong.
Bagaimana aku tahu
tentang tanda lahir ini?
Jangan sentuh aku.
Jadi itu benar.
Emmy, ayolah.
Apa?
Sebentar.
Kau percaya padanya.
Lihat dia.
/ Kumohon.
Bisa kalian semua tenang?
Aku tidak percaya begini
aku menghabiskan hari ini.
Baik, jangan ikut campur.
/ Jangan meneriakinya.
Tidak, jangan.
/ Dengar, kumohon.
Baik, dengar.
Lihat aku, Emmy.
Lihat aku.
Aku tidak bohong.
Sumpah.
Kenapa dia di sini?
Karena dia tahu siapa aku.
Dan dia ingin uang.
Baik. Dia mencoba memerasku.
Sungguh?
/ Ya.
Jadi kenapa kau tidak
memberitahuku saja?
Jangan anggap dia serius, Emmy?
Dia gila sekali.
Kapan semua ini terjadi?
Astaga, aku tidak...
Beberapa malam lalu.
Aku membelikannya minuman
karena bartender kasar padanya.
Jadi dia berusaha keras
ikut dalam perjalanan ini
dan memerasmu untuk itu?
/ Aku tahu.
Ya.
/ Itu tidak masuk akal.
Tepat sekali.
Dan kami minum satu minuman.
Tidak, lebih dari itu.
/ Cuma itu.
Baik, mungkin beberapa minuman.
Aku tidak tahu.
Kurasa sebotol sampanye.
/ Aku tidak ingat.
Aku mengalami hari buruk.
Benar.
Baik, kenapa kau tidak bilang?
Dan bagaimana dia bisa tahu
tentang tanda lahirmu?
Media sosial.
Baik.
Ada foto...
Semua orang punya media sosial.
Foto kita di Hawaii.
Dia mungkin melihat itu.
Kau bisa melihatnya
di semua foto itu.
/ Aku tidak pakai media sosial.
Tidak? Apa yang kau bicarakan?
Tentu tidak. Baik.
Emmy, cukup.
Baik, kenapa kita berdebat?
Jangan sentuh aku.
Kau harusnya bayar
saja uangnya, Zach.
Kau pikir karena aku cukup baik
membelikanmu minuman sehingga
kau bisa datang dan memerasku
dengan tuduhan omong kosong?
Omong kosong? Sungguh?
Jika aku punya rahasia,
aku sudah membayarmu, 'kan?
Tapi tidak.
Jadi aku sangat minta maaf.
Permainan kecilmu sudah usai.
Kurasa tidak.
Apa yang kau lakukan?
Membuka ventilasi, kita terlalu tinggi.
/ Tidak, berhenti.
Kubilang jangan sentuh.
Kau tidak akan lolos begitu saja.
Tolong.
Sialan, Nyonya.
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak butuh radio, 'kan?
Jika kita lari dari masalah kita.
Satu-satunya masalah kita
adalah menurunkan balon ini.
Baik?
Aku tidak melakukan itu.
Kita akan kehabisan oksigen,
pingsan dan mati.
Baik. Dengar.
Kau sudah menyampaikan maksudmu.
Tolong.
Kau membahayakan nyawa kita.
Bisa biarkan saja Harry
menerbangkan balonnya?
Tidak. Berhenti.
Hentikan ini.
Aku tidak bisa.
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Lepaskan jaketmu.
Tunggu, bantu dia.
Kita masih naik.
Aku butuh tali untuk buka ventilasi.
Dan sekarang tidak terjangkau.
Apa artinya itu?
Kita tidak bisa meraihnya?
Stabil.
Baik?
Ya.
Kau akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Harry.
Apa yang kau...
Harry?
Baik.
Ini terlalu...
Kau berhasil?
Baik.
Sedang berlangsung.
Berhasil.
Ayo.
Hati-hati.
Tidak.
Apa-apaan?
Itu kecelakaan.
Kau membunuhnya.
Ya Tuhan.
/ Aku tidak sengaja.
Omong kosong.
Kami berdua melihatmu.
/ Tidak.
Aku tidak sengaja.
Kami berdua melihatmu.
Kami...
/ Aku tidak sengaja.
Ya Tuhan.
Jika kita terus naik,
kita semua akan mati.
Bagus.
Dia pingsan, Emmy.
Ya.
Apa yang terjadi?
Kita harus meraih tali itu.
Tunggu.
Emmy, apa yang kau lakukan?
Kita harus mengikat ini.
Tidak.
Jangan.
Tolong, tidak aman.
Ya Tuhan.
Bertahanlah, Emmy.
Aku tepat di belakangmu.
Dapat, Zach.
Lihat, kupegang talinya.
Kita akan turun.
Zach.
Zach!
Bangun. Zach.
Ya Tuhan.
Apa-apaan?
Kelihatannya cukup datar arah kita.
Kurasa kita akan terbawa sampai
melintasi pegunungan
menuju padang rumput.
Kita biarkan saja mendarat.
Biar kututup ventilasinya sebentar
agar kita tidak jatuh secepat itu.
Kita harus mengikatnya, 'kan?
Dan menyumpalnya.
Kenapa?
Agar dia tidak bisa bicara
tentang apa yang terjadi.
Bukan, karena dia berbahaya.
Ada apalagi di dalam sini?
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Hei.
Baik.
Aku tidak tidur dengannya.
Bagaimana tanda lahirmu?
Bagaimana dia tahu
tentang tanda lahirmu?
Entahlah, foto di media sosial.
Dia tidak pakai media sosial.
Astaga. Serius?
Emmy, dengar.
Baik.
Kami pergi minum.
Dia mendekatiku, cuma itu.
Baik?
Aku tidak tahu cara lain
membuktikannya padamu.
Tunjukkan postingan media sosial itu.
Di mana itu terlihat.
Kau harus telanjang.
Aku tidak bisa sekarang.
Tidak ada sinyal.
Kebetulan sekali.
Kau tahu?
Aku menyimpannya di ponselku, ini.
Itu.
Lihat?
Ya.
Aku ingin percaya padamu, Zach.
Aku butuh kau, Emmy.
Aku tidak bisa bayangkan
dunia tanpamu
dan keluarga kita nanti.
Dan saat kita pulang, aku akan
mencarikanmu dokter kesuburan terbaik
yang bisa dibayar.
Ya.
/ Baik.
Bagus.
Itu tidak terlihat bagus.
Kita akan jatuh.
Apa yang akan kita lakukan?
Tunggu, ini tertutup.
Kita harus mengubah arah.
Bagaimana caranya
kalau ini tidak berfungsi?
Kita peringan.
Kita harus membuangnya.
Tidak.
Ayo.
Mari kita buang ini.
Baik. Kurasa itu berhasil.
Ya. Baik, bagus.
Mari kita ambil yang ini juga.
Baik, selanjutnya.
Ayo.
Hei, hati-hati.
Astaga.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Mungkin kita harus simpan satu.
Kita mungkin butuh nanti.
Tidak akan ada nanti
kecuali kita bersihkan itu.
Sial.
Apa yang kita lakukan?
Pegangan erat.
Kita akan menabraknya.
Sial.
Tahan.
Astaga.
Buat situs bangsat NGEFILM
jangan memakai subtitle ini kalau kau hapus iklannya.
Buat subtitle itu susah, seenaknya kau main hapus.
Ayo.
Entah mengapa kau mengincarku.
Ada pria lain di hotel.
Kau pikir bisa kemari
dan berbuat sesukamu?
Begitukah?
Hentikan. Kalian berdua.
Apa-apaan?
Ini tak apa?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu apa-apa. Benar?
Aku punya uang.
Begitu juga banyak pria lain.
Jadi, ayo.
Kenapa kau mengincarku?
Kau membunuh ayahku,
Hans Fischer.
Dia ayahku.
Itu pria yang bunuh diri?
Dia bekerja untuk Krieger
selama 40 tahun.
Itu hidupnya.
Tapi kau tidak peduli. Benar?
Tentu aku peduli.
Itu keputusan bisnis.
Berarti perusahaan bisa bertahan
dan ratusan karyawan bisa
mempertahankan pekerjaan.
Tapi bukan itu.
Cuma seonggok sampah tak berguna
yang memohon agar tidak dibuang.
Dia dapat pesangon besar, pensiun
menanti, tapi memilih akhiri semua.
Bukan aku.
Ayahku segalanya bagiku.
Dia satu-satunya orang
yang bisa kuajak bicara.
Dan dia satu-satunya
yang peduli padaku
saat aku tidak bisa
menghadapi semua ini.
Tapi apa yang kau pahami?
Kau tidak memahami apa-apa,
bajingan sombong
dengan setelan desainer
dan kaus kaki berinisialmu.
Kau tahu aku membaca tentangmu.
Kau mewarisi semua uang itu.
Kau bahkan belum
mendapatkannya, bajingan.
Kau gila sekali.
Aku tidak gila.
Kau gila. Kau gila sekali.
Julia, hentikan, kumohon.
/ Dia menusukku.
Aku tidak gila.
Aku turut prihatin atas
yang terjadi pada ayahmu.
Kami berdua.
Kami sungguh-sungguh.
Tidak ada yang bilang kau gila.
Kami bisa membantumu.
Kita bisa akui itu kecelakaan.
Tidak, bukan.
/ Apa yang terjadi.
Diam, Zach.
Dengar.
Kita bisa mengurus semua ini.
/ Ya.
Kumohon, dengar.
Dengar. Tenanglah.
Tidak ada yang bisa diurus dari ini.
Sekarang ayahku sudah tiada.
Tidak ada lagi yang bisa hilang dariku.
Julia.
Sudah berakhir.
Hentikan, kumohon.
Tidak. Kumohon. Jentikan. Jangan.
Aku tidak sanggup lagi.
Semua akan baik-baik saja.
Kumohon, biar kubantu.
Berikan saja pisaunya.
Julia, berikan saja pisaunya.
Aku janji padamu,
semua akan baik-baik saja.
Aku kasihan padamu, Emmy.
Kau harusnya tidak pernah
menikahi bajingan ini.
Apa-apaan, Zach?
Zach, apa-apaan?
Aku melindungimu.
Emmy.
Kau baik-baik saja?
Coba kulihat.
Lakukan sesuatu.
Ya. Baik.
Tunggu, tahan.
Tahan.
Tahan. Ini, tahan.
Sial.
Astaga.
Emmy.
Tidak apa-apa.
Bisa cepat?
Aku bisa.
Sebentar lagi.
Ini, pegang ini. Tekan.
Astaga.
Baik.
Maaf.
Pegang ini.
Apalagi yang harus dilakukan?
Kukira dia mau memberiku pisaunya.
Aku harus mendahulukanmu.
Aku ingin semua ini berakhir.
Ini semakin besar.
Kita didorong ke pegunungan itu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku tahu.
Bisa kita membuat
pembakar ini berfungsi lagi?
Sial.
Tidak terhubung.
Ya Tuhan.
Sial.
Ya.
Emmy, kita kehilangan
ketinggian sangat cepat.
Kenapa tidak berfungsi?
Lampu pilotnya mati.
Apa?
Kau punya ide lain?
Tidak. Kau punya?
Kita harus membuangnya.
Apa?
Dia sudah mati.
/ Sungguh?
Apa gunanya?
Dia membuatku takut.
Ini. Coba.
Sial.
Tunggu.
Kau harus menyalakan ini bersamaan.
Ya, berhasil.
/ Ya.
Lagi?
Ya.
Berhasil.
/ Ya.
Tidak.
Punggung bukit itu terlalu tinggi.
Kita harus lebih ringan lagi.
Buang semua.
Kita harus kehilangan ketinggian.
Ada arus angin lain di bawah sana.
Kita harus menangkap itu.
Apa?
Kita harus menangkapnya.
Ada arus angin lain.
Zach, kita terlalu dekat.
Bisa membantuku?
Sial.
Aku tidak percaya dia mati.
Itu bukan salahku.
Bela diri.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Aku tidak bilang itu salahmu.
Aku...
Aku bilang semua ini tidak akan terjadi
kalau kau tidak membelikannya minuman.
Apa?
Kalau aku tidak
membelikannya minuman?
Jadi salahku karena aku
membelikan seseorang minuman?
Kau mau menyalahkan
semua ini kepadaku?
Tidak.
Kau tahu rasanya tinggal
bersamamu enam bulan terakhir?
Aku hampir memaksamu
cuma untuk keluar bersamaku.
Kau tahu kenapa aku tidak keluar?
Serius?
/ Saat aku pergi minum,
lalu semua ini terjadi.
Ini bukan salahku.
Kau pikir normal minum
dengan wanita asing?
Kau tidak tahu apa-apa.
Persetan kau.
Aku tak tahu...
Persetan kau!
Kau bangsat.
/ Persetan kau, Emmy...
Zach
/ Sini.
Zach.
Emmy.
Itu mau patah.
Ambil ini.
/ Zach.
Emmy.
Zach.
Sial.
Kau tak apa.
Kenapa kau tidak mau membantuku?
Apa?
Saat kau ragu-ragu...
Seolah kau tak mau membantuku.
Astaga, tidak, Emmy.
Aku terkejut.
Maaf aku mengatakan semua itu
Itu karena frustrasi.
Cuma itu.
Kataku kau bisa percaya padaku.
Kau bisa percaya padaku.
Aku akan selalu ada untukmu.
Baik? Selalu.
Hei.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Kita semakin cepat.
Pasti tidak akan banyak bedanya.
Kita kehilangan udara panas.
Sial.
Lubang itu makin besar.
Kurasa kita harus
memperbaiki balonnya.
Jika kita mengikat
kain kanvas di atas sana.
Mungkin kita bisa berhenti
kehilangan ketinggian.
Kita bisa pakai ini.
Kau gila sekali.
Kurasa kita tidak punya pilihan.
Hati-hati.
Tunggu, biar kubantu.
Sial.
Dapat.
Tangkap.
Aku turun.
Kau harus menyalakan pembakar.
Berikan talinya.
Apa ini akan kuat?
Harusnya kuat.
Siap?
Aku tidak tahu apa ini berhasil.
Kita akan menabrak itu.
Kita akan menabraknya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kelihatannya jauh lebih
datar di bawah sana.
Ya.
Ya, kita mungkin sudah
melewati yang terburuk.
Berhasil.
Kita berhasil.
Ya Tuhan.
Kita di atas lapangan.
Kita aman untuk mendarat.
Begitu besar usaha
untuk lari dari masalah.
Bagaimana dia tahu tentang
kaus kaki berinisialmu?
Zach, bagaimana Julia tahu
tentang kau kaki berinisialmu?
Aku tidak tahu.
Itu kaus kaki.
Aku tidak perlu telanjang
untuk melihat kau kakiku.
Tapi kau harus melepas sepatumu
untuk melihat inisial di kaus kakimu.
Kau lepas sepatumu di bar?
Kenapa kau lepas sepatumu di bar?
Entah. Mungkin jika kau berjalan
bermil-mil dengan sepatu baru,
tapi sepatumu sudah usang
dan buatan tangan di Italia.
Dan katamu kau terjebak
di ruang rapat seharian.
Ya Tuhan, Emmy.
Aku harus apa agar kau percaya?
Apa yang kau lakukan?
Emmy?
Di mana ponselnya?
Aku tidak tahu.
Berikan ponselmu.
Jika kau tak menyembunyikan
apapun, berikan saja ponselmu.
Baik.
Astaga.
Lihat, sudah kuberitahukan
tentang pesan-pesan itu.
Aku tidak menyembunyikan apapun.
Ayolah.
Ini mulai konyol.
Ya Tuhan, kau wangi sekali.
Itu bukan aku.
Aku mau mandi.
Jangan terlalu lama.
Aku harusnya tak melakukan ini.
Ini yang membuatnya
semakin mendebarkan.
Kau pasti di tempat yang sangat sulit
setelah yang terjadi di tempat kerja.
Kenapa?
Maksudmu pria yang bunuh diri itu?
Dia cuma sampah tak berguna
memohon tidak disingkirkan.
Sungguh menakjubkan
kau bisa begitu kuat.
Aku berkembang karenanya.
Kau senang sekarang?
Kau sudah menemukan
apa yang kau cari.
Kau membohongiku.
Kau menatap mataku dan kau
berbohong padaku begitu saja.
Berulang kali.
Berapa banyak wanita lain?
Kau peduli?
Tentu aku peduli.
Aku peduli banyak hal.
Aku peduli punya keluarga.
Bukan berarti itu sesuatu
yang bisa kau berikan padaku.
Jadi kau menyalahkanku?
Bukan aku yang cuma bisa
berkubang rasa bersalah
dan mengasihani diri.
Rasa bersalah dan mengasihani diri?
Rasa bersalah.
Kau tidak tahu apa itu
rasa bersalah, Zach.
Rasa bersalah itu untuk yang lemah.
Dan itu bukan aku, 'kan?
Zach, kau meniduri wanita
yang kau temui di bar
malam sebelum kita berencana
memperbaiki pernikahan kita.
Emmy, Emmy, Emmy.
Ayolah.
Dengar.
Apa?
Kau mau apa?
Aku mau apa?
Kau tidak melayaniku
selama berbulan-bulan.
Melayani.
Jadi semua ini bersikap
pengertian dan simpatik
dan memberiku waktu itu, apa?
Omong kosong.
Cuma akting.
Kau terkadang terdengar
begitu tidak tahu diuntung.
Pikirkan hidup yang kau miliki.
Kau punya rumah luar biasa ini.
Kau punya mobil keren.
Mobil keren?
Ini gila.
/ Kau tidak kekurangan apapun.
Zach, kau dengar dirimu?
Kau pikir itu hidup yang kuinginkan?
Pergi ke pesta makan malam
dengan orang-orang gila yang
menyebalkan tanpa humor
yang tidak peduli apapun
selain posisi mereka dan berapa banyak
uang yang mereka hasilkan per tahun.
Emmy.
Kau pikir kau siapa?
Emmy, berhenti.
/ Berhenti?
Sebelum kau katakan sesuatu
yang tidak bisa kau tarik kembali.
Kau tahu apa masalahmu?
Masalahku?
Kau cuma tidak menghargai
apa yang kau miliki.
Di mana kau tanpaku?
Sungguh?
Kau guru TK.
Kau bisa menghasilkan lebih banyak
uang dengan membersihkan toilet.
Persetan kau.
Kau manusia mengerikan.
Ini berakhir.
Aku mau bercerai.
Dan kau tahu?
Aku akan mengambil separuhnya.
Termasuk perusahaan ayahmu itu.
Dan percayalah, itu akan
dijalankan sangat berbeda.
Sayang.
Ayolah, kau takkan ke mana-mana.
Kau tidak mampu menceraikanku,
dan kau pasti tidak akan
mendapatkan apapun dariku.
Sial. Emmy.
Emmy. Tolong aku.
Tolong aku.
Tolong.
Tolong, lakukan sesuatu.
Mau ke mana?
Emmy.
Emmy, mau ke mana? Emmy.
Jika kau membiarkanku jatuh,
mereka akan menyalahkanmu.
Mereka akan menjatuhkanmu.
Kau tidak akan lolos begitu saja.
Kau akan habiskan sisa hidup
sengsaramu di penjara.
Tolong aku.
Emmy, kembali, kumohon.
Kumohon.
Emmy!
Apa yang kau lakukan?
Emmy, jangan.
Kumohon jangan.
Tidak. Emmy, kumohon.
Emmy!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88